All right, now it's time for a quiz.
C'est à présent l'heure d'un petit test.
In the instructor notes below,
Dans les notes ci-dessous,
I'm going to provide you with a link to this code.
Je vais vous faire parvenir un lien pour ce code.
This is the XML for a RelativeLayout.
Ceci est le XML pour un RelativeLayout
I want you to read through it.
Lisez-le.
Try to imagine what it would look like on the device.
Essayez d'imaginer à quoi cela ressemblerait sur l'appareil.
I know that you're fully capable of copying and pasting, so
Je sais que vous êtes capables de copier et de coller,
I don't want you to put it in the XML Visualizer because then that will do
Donc ne le mettez-pas dans le Visualiseur XML
all the hard work for you.
qui fera tout le travail à votre place.
In this course, we also want you to be able to practice reading code.
Dans ce cours, nous voulons que vous vous entrainiez à lire du code.
That means looking at some code and
Cela signifie de lire le code,
then figuring out what exactly it will translate to in your app.
puis de comprendre ensuite à quoi cela ressemblerait dans l'application.
Experienced developers become quite good at this because then
Les développeurs expérimentés apprennent à faire cela
they don't need to actually run it on a device to know what it would look like.
pour savoir déjà à quoi il ressemblera sans le lancer sur l'appareil.
They can just modify the code here and
Ils peuvent modifier le code ici
just keep working on it, knowing in their head what it would look like.
et continuer à travailler dessus tout en sachant à quoi il ressemblera.
For you, since you're starting off,
Mais comme vous débutez,
I want you to carefully read this as best as you can, and
Lisez-le attentivement, du mieux que vous pouvez,
then you can draw it out on a scratch piece of paper if that helps you.
puis si cela peut vous aider, dessinez à quoi il ressemblerait sur une feuille.
Then tell me if the device would look something like this or like this.
Puis dites-moi si vous pensez que l'appareil afficherait ceci ou cela.
Go ahead and click on the option that you think best represents
Cliquez sur l'option qui vous semble le mieux représenter
what would happen on the device for the XML that we gave you.
ce qui s'afficherait sur l'appareil pour le XML que nous vous avons donné.